ВераБот -- чат-бот, предназначенный для имитации общения вконтакте. Бот отвечает на входящие сообщения. Все входящие сообщения сохраняются в базу данных и используюются в качестве ответов.
 В бд каждый запрос асоциирован с ответом. Ответы генерируются 4мя способами:
	1. Создаем маску из вопроса, по маске находим совпадения в колонке Вопросы в бд -> получаем список "Ответов" -> выбираем из них случайный -> отсылаем.
Если совпадений в вопросах нет. Сохраняем вопрос в Неотвеченные. И генерируем ответ другим способом.
	2. Вопрос записываем в вопросы(если его еще там нет) -> отсылаем вопрос Cleverbotу -> записываем ответ Cleverbota в ответы -> возвращаем ответ
	3. Записываем вопрос в вопросы -> отсылаем другому собеседнику -> записываем его ответ в ответы -> отсылаем ответ
	4. . Забираем случайный вопрос из неотвеченных. -> Сохраняем его в вопросы -> отсылаем как ответ -> ответ пользователя сохраняем, как ответ. -> Сохраняем текущий вопрос в неотвеченные.
Мысли:
	*DB() выгружает NotAnswered в общую для всех потоков очередь типа FILO.
	*????? 
